La contraté.
De ahora en adelante, ella sólo me reporta a mí.
Muy bien, si ella se va,
Haré que hable contigo directamente.
Julia,
donde estas?
¿Por qué te vas?
Estamos muy ocupados en este momento.
Por favor regresa lo antes posible.
¿Eh?
¿Ahora mismo?
Pero...
Estoy en el hospital.
No puedo volver tan rápido.
¿Hospital? ¿Qué pasó?
Sr. Chi,
Yo...
Nada.
Sólo un pequeño resfriado.
Julia, es nuestro turno.
¿Quién te llama?
¿Cómo te llamó?
¡Apresúrate!
¡Vamos, date prisa!
¿Con quién estás?
¿Quién es él?
No estoy seguro.
Julia no lo hizo
mencionármelo.
¿No lo sabes?
la familia de julia
es bastante simple.
Su papá está en el hospital.
Ella no se lleva bien con su hermano.
Ningún otro hermano.
Quizás...
Quizás sea su novio.
¿Novio?